Би чамд нэгийг өгье.
Би тамхи татдаггүй,
тамхи татах нь ясанд муу.
Гэхдээ бид удаан хугацаанд хамт байх болно,
Тэгэхээр та ч бас тамхи татахыг хүссэн.
Би нэг тамхи татна.
Энэ таны цорын ганц тамхи байх
болно Би амьдралдаа тамхи татах болно.
гайхалтай! Би чамд
зориулж гэрэлтүүлэх болно.
Хүссэн болохоор чи муу сэнпай юм
Насанд хүрээгүй хүүхэд тамхи татдаг.
Чи насанд хүрээгүй хүн үү?!
Тиймээ...
Тэгэхээр та тамхи татаж
чадахгүй нь ойлгомжтой!
Буцааж өгөөч.
Би үүнийг хадгалах болно.
Насанд хүрсэн хойноо донтохыг хүсдэг
Ямар нэг зүйл, би чамд буцааж өгье.
Сүнс чөтгөр нүдгүй,
Айдасыг харахад ашигладаг.
Химено-сэнпай надад үүнийг тайлбарлав.
Химено-сенпай...
Би удахгүй тантай нэгдэх болно.
Миний YouTube суваг https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419
, Хадмал орчуулга: tito
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Рандори өнөөдөр огт хоосон, азтай өдөр ♪
♪ Үс, тос, шороог тайруулж, үүнтэй баяртай ♪
♪ Энэ хэн бэ, энэ хэн бэ, намайг дуудах толгой доторх хоолой ♪
♪ Би үүнийг хүсч байна, би үүнийг хүсч байна, тэр ♪ дуулдаг
♪ Би аз жаргалтай байхыг хүсч байна ♪
♪ Би амархан амьдармаар байна ♪
♪ Би түүнийг гартаа атгамаар байна ♪
♪ Таны энэ цээжний дотор ♪
♪ Би түүнийг аз жаргалаар дүүргэх болно ♪
♪ Мөнхийн амралт руу явцгаая ♪
♪ Миний харсан там хүртэл хайрыг
түгээх сайхан газар юм шиг санагддаг ♪
♪ Надад хайраа батал ♪
♪ Бүгдийг нь аваад инээ, хонгор минь ♪
♪ Дориоко, Мирай, хөөрхөн од ♪
♪ Би нэг юм мартчихаж ♪
Хөрөөсөн хүн
Тацүки Фүжимото / Шуайша ⁻ Газрын зураг
Могой -
Түүнийг бүү ал.
Кобени, чи яагаад үлдсэн юм бэ?
Олон нийтийн аюулгүй байдалд?
Учир нь би удахгүй шагнал авах болно ...
Өө, бурхан минь!
Мах бол мах!
Гахай, бух, хүн, бүгд адилхан!
Мэдээж үгүй!
Бидний даалгавар бол барих явдал юм
Самурай сэлэм дээр.
Та идэхийг оролдохгүй биз дээ?
Хол бай...
Тэд биднийг анзаарсангүй.
Битгий чимээ гарга.
Намайг Хүч гэдэг!
Эдгээрийг би ялж чадна.
Би тэднийг уриалж байна!
Дэнжи, надтай хамт яв!
Би чамд нуруугаа үлдээж байна!
Тэгэхээр? Та юу гэж бодож байна?!
Би зугтаагүй!
Би бахархаж байна! Мөн үзэсгэлэнтэй!
Ширүүн дайсан...
Муухай! Үзээд хуваалцаарай
Энэ өдөр та юу үзэх вэ!
Хүч бол хамгийн хүчтэй нь!
Чамайг би олсон шүү дээ, халуухан эр.
тайван. Ярилцъя.
Юу болж байгаагаас шалтгаалж,
Бид бууж өгч магадгүй.
Бид шударга ёсыг л хүсч байна
Бидний уур хилэнг зогсоохын тулд.
Дэнжи... чи намайг алсан
Тэдний нөхдүүд, өвөө нь.
Бид танаас үнийг төлөхийг хүсч байна.
Би тэдний найз нөхөд, өвөөг чинь алсан
Учир нь тэд зомби болон хувирсан.
Битгий худлаа ярь!
Тэнэг хүмүүс үргэлж худлаа ярьдаг
Ухаангүй байдлаар!
Энэ хамаагүй.
Энэ нь үнэн байсан ч ...
Тэр зомбинууд ч бас хүмүүс байсан.
Битгий муу санаарай
Тэднийг алах гэж үү?
Үгүй ээ, бага зэрэг биш.
Саватари намайг дамжуулж өгсөн
Маш их.
Миний зүрх сэтгэлд хүрсэн бололтой
Катана чөтгөрөөр сольсон.
Гэхдээ би хүртэл
Би унтахад хэцүү байдаг ... Би
санамсаргүйгээр зомби алсан.
Танд байхгүй болсон
бололтой Хүний зүрх.
Хэрэв танд байгаа бол Таны
доторх хүн төрөлхтний нөлөө...
...Чамайг алъя.
боломжгүй.
Ойлголоо.
Дараа нь би чамайг
хэсэг болгон хуваах болно!
Хичээж үз дээ, тэнэг минь!
Юу?!
Чи намайг таслана гэж хэлээгүй гэж үү?!
Тэгэхээр?!
үхсэн!
Хараал ид...
Чи өмнөхөөсөө илүү
сайхан харагдаж байна...
Дэнжи чи юуны төлөө тэмцээд байгаа юм бэ?
Өнөөдрийн амьдарч буй амьдралаа
хамгаалах гэж би бодож байна.
Энэ нь танд олон нийтийн аюулгүй байдлыг
хангаж байна уу? Амьдрал ийм сайхан байна уу?
Би таагүй байдлыг
тэвчих ёстой Бас муудсан...
Гэхдээ надад таалагдаж байна.
Тиймээс би чамайг устгах болно,
Макима-сан намайг магтах хүртэл.
Чи намайг ялж чадахгүй.
тийм үү? Та аль хэдийн
ялсан гэж бодож байна уу?
Би хараахан үхээгүй байна!
Чи сул дорой!
Тэр хаашаа явсан бэ?
Тээврийн хэрэгслийн нэгэнд ослын
улмаас Галт тэрэг яаралтай зогсолт хийнэ.
Надаас хол бай!
Хаалга нээгдэхэд,
Хурдан, жигд буу.
Ослын улмаас бид
давтан хэлье Нэг машинд...
Хөөе, хөөе, хүлээ!
Хөөе энэ бузар булайг хаавал яасан юм бэ?
Чи хуцахыг л мэднэ.
бүх зүйл дууссан.
Та цаашид тэмцэж чадахгүй.
Тэгэхээр, Дэнж?
Уучлалт гуйвал ямар вэ?
Өвөө чамайг алах гэж үү?
Би одоо ч тэмцэж чадна.
Хөрөө хэвээр байна
Миний толгойд!
Тэнэг минь!
Миний өвөө чамд зааж өгөөгүй гэж үү?
Буцах хэрэгтэй үе байдаг.
Өвөөгийнхөө өмнөөс уучлалт гуйж байна
Би чиний зовлонг дуусгана.
Чи миний толгой руу шууд онилсон биз дээ...
Маш их баярлалаа, тэнэг минь!
Өвөө чинь чамд сургаагүй гэж үү?!
Анчны хэлсэн үгэнд итгэхгүй байна уу?!
Эцэст нь би сэрлээ.
Чи үнэхээр надтай адилхан юм биш үү?
Би катанаг гарнаас чинь салгаж,
Мөн таны биеийн хагас нь хоорондоо наалдсан байна.
Би чамайг ална...
Би чамайг ална, хараал ид!
Ялагдсан нохой чанга хуцдаг биз дээ?
Цагдаа ирж чамайг машинд суулгах хүртэл
Би энд хүлээх хэрэгтэй байна.
Гэхдээ би сэтгэл хангалуун бус байна
Энэ бол төгсгөл.
Чи Химено-сэнпайг алсан.
Чамаас болж дэлхий ийм болсон
Тэр сэтгэл татам охиныг санаж байна.
Гэхдээ та үүнд огт хамаагүй бололтой
Чи шоронд ч гэсэн урт наслах болно.
Үүнийг хангалттай гэж бодохгүй байна.
Чи юу ч хийж чадахгүй, нохой минь
Олон нийтийн аюулгүй байдал бохир!
Тоглолт хийцгээе.
таарах уу?
Өө, яг цагтаа ирсэн.
Би 4-р дивизионы Хаякава байна.
Зорилтот зам дээр саажилттай байна
Цагны цамхагийн урд.
Надад нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Хаякава-сэнпай,
Та бас оролцохыг хүсч байна уу?
Энэ нь хамгийн гайхалтай тоглолт байх болно
Бүх насныханд.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ залуу Химено-сэнпайг буудсан
Буутай...
Тиймээс бид багасгахыг оролдож болно
Түүний гар бууны калибр.
Тийм учраас би тоглолт хийхийг хүсч байна.
Бид түүний бөмбөгийг өшиглөх болно,
Бидний хүн нэг бүрд нэг удаа,
Хэн хийсэн нь ялна
Тэр цагдаа ирэх хүртэл чанга хашгирна.
Та ухаан алдаж байна уу?!
Та оролцохгүй юу?
Бидний даалгавар бол түүнийг барих явдал юм.
Бидэнд сайхан мэдрэмж төрүүлэхийн тулд түүнийг тамлахгүй байх.
Химено-сэнпай тэгэхгүй
Үүнд баяртай байгаарай.
Өө, үнэхээр үү?
зөвшөөрөл...
Би ялвал ямар шагнал авах вэ?
Хэн ялсан нь гэртээ аваачна
Нэг уутанд хоёр шилэн бөмбөг!
Хөөе...
тайван!
Тайвшир, эндээс яв -
машин 2
Нийслэлийн цагдаагийн газар
Химено-сенпай...
Та тэнгэрээс сонсож байна уу?
Бид танд зориулж Requiem тоглож байна.
Террорист халдлагыг тэр эмэгтэй зохион байгуулсан
Саватари Акане,
Өмнө нь чөтгөрийн ангууч
Хувийн хэвшлээс.
Би зэвсгийн чөтгөртэй гэрээ хийсэн
Якуза нарт зэвсэг тараасан.
Хариуд нь тэрээр Саватариг шилжүүлэн өгөхийг хүссэн
Чөтгөрийн зүрхийг харсан.
Тэр яагаад яг Саватариг хүсэв
Чөтгөрийн зүрх харсан уу?
Бид түүнээс асуулт асуухаас өмнө...
Амиа хорлох уу?
Энэ нь автоматаар хийгдсэн байж магадгүй,
Зэвсгийн чөтгөртэй хийсэн гэрээнээс болж.
Энэ үйл явцад бид 1.4 кг жин авч чадсан
Тэр барилгын чөтгөрийн зэвсгийн хэлтэрхий.
Бид үүнийг фрагменттэй хослуулсны дараа
Олон нийтийн аюулгүй байдалд бид 5 кг жинтэй,
Эцэст нь мах хөдөлж эхлэв
үндсэн бие рүү.
Цаг нь болсон...
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
♪ Энэ аймшигтай өвдөлтийг би мэдэрсэн, ♪
♪ Тэгээд би энэ самбар дээр зогсож байна ♪
♪ Зүрхний хэв маягийг холих хүсэл ♪
♪ Зүүдэндээ та зөвхөн тэвчээргүй байдлаа харуулдаг
♪ Тэр бол алдар суу ♪
♪ Байнга хажуугаар өнгөрөх ♪
♪ Хэрэв та үүнээс зугтвал тусламж дууд  ♪
♪ Насанд хүрсэн ч гэсэн ♪
♪ Миний толгой хэвээрээ байх болно ♪
♪ Хэрэв таны ухамсаргүй байдал үг байсан бол ♪
♪ Хараа хулгайлдаг ♪
♪ Өс хонзонгийн хэн болохыг хордуулсан ♪
♪ Уушиг минь тугалга шиг ♪
♪ Би сүнс шиг амьдардаг ♪
♪ Хамаарах хүсэлдээ автсан ♪
♪ Хэрвээ надад үлдэх газар байвал ♪
♪ Мөн би дүр эсгэх ёстой байсан ч хэрэгтэй байгаарай ♪
♪ Энэ зүүд шиг байх болно, ♪
♪ Бүр үүр цайхаас өмнө ♪
♪ Би ч гэсэн ирээдүй рүү гүймээр байна ♪
♪ Мөн хил дээр залбирч ♪
♪ Амьдрал ба үхлийн хооронд ♪
♪ Би уурандаа бууж өгдөг, ♪
♪ Гэхдээ заримдаа би сэрүүн байдаг ♪
♪ Нэг залуу гэрээ хийсэн ♪
♪ Тэр өдрүүдийг бодвол ♪
♪ Чи хэзээ ч эргэж ирэхгүй ♪
♪ Өөрийн дуу хоолойгоо хүргэ ♪
♪ Чимээгүй явцгаая ♪
♪ яагаад гэж төлөөний үг? ♪
♪ Дэлхийг нээцгээе ♪
♪ Ухаалаг харцаар ♪
♪ Алив, үүгээр ♪
♪ Урсах сэтгэл хөдлөл ♪
♪ Намайг алга ташилтаар дагалдан ♪
Энэ бол миний үргэлж
мөрөөддөг мөрөөдөл юм.
Би түүнийг байнга хардаг ...
...мөн би үүнийг үргэлж мартдаг.
Муухай.
Почита?
Почита, нааш ир.
Ядаж зүүдэндээ би тэгэх
болно Чамайг шоолох гэж.
Муухай.
Энэ хаалгыг хэзээ ч бүү нээ.
Дэнжи-күн надад хэлээч...
Хөдөөгийн хулгана
дунд Мөн хотын хулгана...
... алийг нь илүүд үзэх вэ?
Миний YouTube суваг
https://www.youtube.com/@tieto.Gamers.Haven419 , Хадмал орчуулга: tito